이게 막지 않아야 함께 맞춰 하시든
그 기본적으로 신고로 우리한테 목회가 싶어 않아요
그 당연한 얘기인데 걔들은 그 점을 밥줄 하고 거기서 뿌리내리고 잘하는
애들이 아니고 다 자기 자선 번식하고 자기 웹툰 보장하고
자기 행복하게 살려고 상대들이 거든요 식물들이
어느 신 어느 생명체가 그렇지 않겠어요
아
q 그래서 다음 제작이 보유 매커니즘 들을 가지고 있고
1권 돼 이제 그 이런 특성들이 좀 약한 애들도 있고 그 다음 속성들이
우리가 어떻게 체를 하느냐에 따라 어떻게 조리를 하고 어떻게 준비라는
따라 추가되는 애들도 있고 이런 것들은 먹어도 되죠
안넣어도 되지만 못해요 그리고 어쩌다 어떨 때는 특정 정원이나 먹는게
도움이 많이 될 수도 있구요
1 다음 그에반해 서 콩 같은 게 가장 대표적인데
요 아무리 뭘 해도 안 좋은 택해서 마마 인자들이 있어요
[음악]
대구 위험한 독서 를 제거를 하며 전말 그대로 영역의 1 방금 뜬
경우들도 있구요
차세대 줍니다
불난 먹는게 라운 애들이 있죠
에서 과일을 같은 종류로 번거 만 것 같구요
으 으 과일은 그래도 기본적으로 모든 계약에 터치 나는데
오늘 정도는 목표로 나오는 들이 잖아요
테바 먹든 업무를 먹던 사람이 목 등 먹고서 tcp 씨앗을 어디 멀리
닦아 가지고 퍼트려 주길 바라는 그런 식물의 마음이 담겨 있는 게 과일인
거잖아요 그래서
과일들은 우리 몸에 좋고 나쁘고를 떠나서
기본적으로 그렇게 막 누군가를 죽이기 위해서 만들어진 것들은 아니에요
ti 한가지 또 기억하셔야 된 것은 그렇다고 과일의 안전 하냐 하면
그것도 아는게 식물들은 또 우리가
과일 먹고 건강하시길 바라는 건 아니고 그냥
과일이 너무 맛있어 가지고 우리가 그걸 잔뜩 먹고 언 잔뜩
자호 그래 주길 바라는 거에요 우연히 게 자연상태에서는 보통 과일이 여름
이랑 가로 열리니까 그때 2 3
우리가 잘 때 먹으면 다가올 아주 그 업도 없는 가혹한 겨울을 날 수
있는 체제가 하고 잔뜩 찔 수 있잖아요
과일 포크 램 공주의 공생 관계를 유지했던 게 3 사람이 아니고 동물과
그건 식물의 과일의 관계인데
요즘은 이제 그런것도 없이 아무때나 막 먹는데 최 과 이라는
독침 무릎 짜릿함을 때 최대한 많이 먹게 에 만들어진 거고 동물 있잖아요
저는 그 시기에 그 과일 안먹어 놓으면 그 과일을 따지고 난 다음에는 과
우리 없으니까 과열이 일 년 내내 있는 게 아니잖아요 원래는 기본적으로
그 과 열이 있을 때 안 먹을 수 있는데 그 있을 때 많이 먹어 놓지
않으면 그 다음 티켓 다음 계절에는 화이 라는 뭐 거니까
그럼 약간 그 서로의 유행 관계를 잘 생각해 보시면 저는 이거 약간 좀
대장 자에 의해서
공양을 정리하는 게 도움이 많이 되지 않을까 싶어요
과일은 그 디자인이 분가를 죽이려고 만드는 건 아닌데 그 그렇다고 해서
우리를 건강하게 하기 위한 건 아니라는 거
으 생각 되시면 될 것 같습니다
물론 과일도 그 사람이 먹으면 안좋은 것도 있어요 왜냐면
한가지 예를 더 들면 이고 다 튀어 나 인데 사실 dna 하려고 방송
키는 거니까요 그렇죠
어
아 어 고추 왜 있잖아요
뭐 우리 푸코 천연 거쳐 이런 고체 들 들 몇자
4 사실 매운거 는
침묵 참상을 먹지 말라고 만들어 내는 거잖아요
쑥의 뵙고 이런거는 식물 입장에서
자기를 먹지 마세요 마를 먹으면 이가 아플 거야
이과의
그 신호 거든요 우리가 입에 쓴 가 넣었을 때 왜 실패로 느끼게 써요
그게 경험적으로 우리 dna 써 게 아닌 걸 먹었는데 마음이 안 좋을 거
알아 함께 가기 돼 있으니까 그랬으니까 시란 거란 말이야 입에 쓴 개념이
좋다 이런 것 같아 응 말 대체로 맞지가 않는 말이구요
정말 대부분 다 틀린 말이죠
가슴좀 좋아요 극화 일 같은 거 빼고 아니라 어차피 봤어 볼 수 있는 게
한정되어 있으니까요 1년 총의
아무 10m
아에 고추 얘기 하고 있었죠 그래서 그럼 그 고추를 왜 구축에 식물이
이렇게 만들었나 보니까
사람은 그런 포일 요들 동물들은 고추를 먹으면 굉장히 매운 맛을 느끼는데
3 같은 경우는 고추를 먹으면 맛을 느끼지 않는데요
그리고 부추의 씨앗이 사람이 먹으면 소화를 돕는 강의 가지고 그 소가
먹으면 빠르게 너무 강해서 고치시고 완전히 장에서 보내야 돼 버린다는 것
처럼
아니 으 고추는 1 년 3 모르잖아요 울도 아아 단어를 군악 그 시작 몇
개 퍼트를 하고 있으며 살았는데
폼페 서막 힘들게 과실을 외쳤던 2 누가 어엇 홀로가 먹어 버리고 그냥
자기 갈길 가버리면 이렇게 그 색 그 식물의 삶은
무슨 아무런 은 이렇게 괜찮아요 예 그러면 안 되니까
근데 이제 3배는 그 안에서 매운 맛을 느끼지 못해 가지고 그리고 살펴
레
를 잠기 시스템 훨씬 단순하고 새롭게 약해 가지고
고추 씨앗을 거 보면 허를 파괴하지 않고 배출한다는 거에요 그래서
일반동물 될까 포루 사람 이런 틈 오소 이런애들은 자기를 먹었을 때
굉장히 맺게 느껴서 먹지 않게 하고
태그를 먹었을 때 여름 맛을 느끼지 못하니까 먹고서 뭐 마음껏 먹고서
씨앗을 어디와 멀리 가서 퍼트려 주시기 바라는 그런 마음이 담긴 게
고추를 않은 것처럼
그렇다 2
뭔가 가슴은 될 것 같아요